1. openBrowser("http://smdessc01:4800/CAF.Tesoreria.Web/")
5. click(findTestObject("Notas/Notas"))
9. click(findTestObject("Notas/a_Crear Notas"))
13. verifyElementPresent(findTestObject("Notas/FormCrearNotas"), 2)
17. verifyElementPresent(findTestObject("Notas/span_Seleccione cliente"), 5)
21. click(findTestObject("Notas/span_Seleccione cliente"))
25. click(findTestObject("Notas/li_Liliana"))
29. setText(findTestObject("Notas/input_Ttulo_Titulo"), "TITULO DE LA NOTA")
33. setText(findTestObject("Notas/textarea_Contenido_Contenido"), "CONTENIDO")
37. click(findTestObject("Notas/btnGuardar"))
41. click(findTestObject("Notas/p_La nota fue guardada exitosamente"))
45. takeScreenshot()
49. closeBrowser()