1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://smdessc01:4800/CAF.Tesoreria.Web/")
9. click(findTestObject("Object Repository/ModificarCliente/Page_Contactos Tesorera - Contactos de Tesorera/i_Contactos_fas fa-id-card"))
13. click(findTestObject("Object Repository/ModificarCliente/Page_Bandeja de Contactos - Contactos de Tesorera/h1_Bandeja de Contactos"))
17. click(findTestObject("Object Repository/ModificarCliente/Page_Bandeja de Contactos - Contactos de Tesorera/a_Aegon Targaryen"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/ModificarCliente/Page_Detalle - Modificar Contacto - Contactos de Tesorera/textarea_Otros Alias Jon Snow Jon NieveParece que no sabe nada"), "Otros Alias: Jon Snow, Jon Nieve
Parece que no sabe nada.observaciones")
25. click(findTestObject("Object Repository/ModificarCliente/Page_Detalle - Modificar Contacto - Contactos de Tesorera/input_Elementos mostrados  1 - 3 de 3_btn btn-primary orange-button no-margin-top"))
29. click(findTestObject("Object Repository/ModificarCliente/Page_Detalle - Modificar Contacto - Contactos de Tesorera/p_La operacin se realiz exitosamente"))
33. click(findTestObject("Object Repository/ModificarCliente/Page_Bandeja de Contactos - Contactos de Tesorera/h1_Bandeja de Contactos"))
37. closeBrowser()