1. openBrowser("http://smdessc01:4800/CAF.Tesoreria.Web")
5. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/i_Administracin_fas fa-cog"))
9. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/a_Crear Usuarios"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Administracion/input_LoginUsuario"), "login")
17. click(findTestObject("Administracion/btnBuscarLoginUsuario"))
21. delay(5)
25. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Administracion/p_El usuario no es vlido o no existe por favor verifique el usuario"), 5)
29. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/div_Login Usuario"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Administracion/input_LoginUsuario"), loginUsuario)
37. delay(5)
41. click(findTestObject("Administracion/btnBuscarLoginUsuario"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/span_Roles Disponibles"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/btnGuardarUser"))
53. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Administracion/p_El usuario ya existe en el sistema"), 5)
57. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/a_Regresar"))
61. delay(5)
65. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/h1_Bandeja de Usuarios"))
69. closeBrowser()
73. verifyTextPresent("", false)
77. acceptAlert()
81. getCSSValue(findTestObject(null), "")
85. acceptAlert()
89. acceptAlert()
93. verifyTextPresent("El usuario no es válido o no existe, por favor verifique el usuario.", false)