1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://smdessc01:4800/CAF.Tesoreria.Web/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/Administracion/i_Administracin_fas fa-cog"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/Administracion/button_Modificar"))
17. delay(5)
21. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/li_AdministradorFuncional"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/Page_Modificar Roles De Usuario - Contactos de Tesorera/span_Roles Disponibles_k-icon k-i-arrow-60-left"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/Page_Modificar Roles De Usuario - Contactos de Tesorera/input_Off_btn btn-primary orange-button no-margin-top"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/Page_Modificar Roles De Usuario - Contactos de Tesorera/p_El usuario fue guardado exitosamente"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Administracion/Page_Bandeja de Usuarios - Contactos de Tesorera/h1_Bandeja de Usuarios"))
41. closeBrowser()